Synchronized By : Eng.Taki
taki-love4u@hotmail.com
حسناً، انا سأبدأ
دعني أقول
لسنا بحاجة لأن نكون هنا
نحن متزوجان منذ خمس سنوات -
ستة -
من خمس إلى ست سنوات
و هذا تحقق لنا
فرصة لأن نتفقد المحرك
وربما تغيير الزيت والوقود
نعم
حسناً لنبدأ
في مقياس من واحد إلى عشرة كم كنتم سعداء كزوجين
ثمانية -
انتظر -
في هذا المقياس هل عشرة سعيد تماما
وواحد بائس تماماً أم؟
فقط أجب تلقائيا -
حسنا -
جاهزه؟ -
نعم -
ثمانيه -
كم مرة كنتم تمارسون الجنس؟
لا أفهم السؤال
نعم وانا ضائع
هل نفس مقياس من واحد إلى عشرة؟
في هذا المقياس هل سيكون الواحد
قليلا جدا ام لا شيء
اذ يفترض تقنيا ان يكون
الصفر هو اللا شيء
أخبروني عن هذا الأسبوع؟
شاملة عطلة نهاية الأسبوع؟ -
طبعاً -
صفا لي كيف التقيتما؟ -
لقد كان فى كولومبيا -
في بوجوتا ، منذ خمس سنوات -
ست -
نعم،خمس ست سنوات
شخص ما قتل باراكودا
الشرطة تبحث عن السياح
المسافرين بمفردهم
هل انت بمفردك؟
أنسة ، جواز سفرك
أوراقك
هل انتي بمفردك؟
لا
لا لا هون عليك
انها معي
أنا جين
جون
سررت بلقائك  -
و أنا كذلك -
نخب تفادي الرصاصات -
لتفادي الرصاصات -
من لا يرقص يظل يتحدث
مرحباً بالغريب -
الان عدت -
موظفو خدمة الغرف كلهم هربوا
فعلت ما بوسعي
هذا جيد
أرجو ذلك
فقد اضطررت لحلب معزاة لإحضارها
سيداتي سادتي جربوا حظكم
الاستاذ والانسة هناك
جربي حظك؟
اثنان -
لقد حصلنا على اثنان هنا -
هل تعرفى كيف تصوبى -
استعدى، 5 تصويبات، 5 دولارات -
أعلى قليلاً -
أعلم -
هلا سمحتى لى
هل سنحصل على جائزة؟
حظ المبتدئين
اريد أن أحاول ثانية -
ومحاولة ثانية -
أين تعلمت التصويب هكذا؟ -
حظ المبتدئين -
توقف عن الهذيان
انت تعرفها فقط من 6 اسابيع
انا واقع فى حبها.
فهى ذكيه، مثيره
تلقائية... معقدة
فهى اجمل شىء رأيته فى حياتى
لقد واعدت ماريس لسنتين ونصف
قبل ان اطلب منها الزواج
لا بد من تأسيس صداقة متينة
قبل الاقدام على هذه الخطوة
ألا تعتقدين أن الموضوع
يتطور اسرع من اللازم
تعلمين أني لا أقدم على شيء
قبل تفكير طويل
ماذا يعمل؟ -
يعمل فى المقاولات -
أنه مقاول كبير
انها تعمل في بورصة وول ستريت
فهى هناك فى اى وقت ليل او نهار
انها باتمان البورصة
ورغبتها في الزواج بي قدر رغبتي
الموضوع متكامل
الموضوع لن يدوم لستة اشهر على الاكثر
ايدي ،لقد طلبتها للزواج
ماذا؟ -
أنا سأتزوج -
لا يمكنني سماعك -
لا يمكنني أن أسمعه
هلا توقفت عن ضربه
لأنني أعتقد أنه قال شيئاً مجنوناً
سأتزوج
علينا تغيير هذه الفلترات
ما رأيك في جلسة الدكتور ويكستر؟
اسئلتة كثيرة لا مبرر لها -
نعم صحيح -
أعتقد أنه مجنون
ومكتبه يقع في طرف المدينة تماما
كما أن الساعة الرابعة ساعة الذروة
و أنا أكره هذا -
إذاً اتفقنا ،حسنا؟ -
حسنا
العشاء في السابعة -
حسناً سآتي في الموعد -
تلقيت اتصال من الرئيس
تلقيت أتصال من رجل عالى المقام
صفقة مهمة
تعلم كيف هى
من فضلك عزيزتى ، أيمكنك أن تحضرى لى
كوب قهوة؟
مع سكر كثير ، شكراً جزيلاً
إلى اين تعتقد أنك ذاهب؟
الرئيس يريد رؤيتى -
حسناً ، أنه يراك -
الناس تعمل هنا منذ 25 عام
لم يرواه أبداً حتى داخل المصعد
هنا
هذه هى الصفقة؟ -
الان ، أخرج من هنا -
مرحبا -
انت مبلل تماماً -
انها تمطر بغزارة بالخارج
كيف كان العمل ؟ -
كالمعتاد -
حسنا ، لقد اشتريت ستائر جديدة -
حقاً؟ -
ما رأيك؟
لقد دارت معركة هناك مع رجل
آخر للفوز بها
هو رآها أولا ،ولكني ربحتها
بالطبع
إنها مخضرة قليلا لذا أعتقد أن علينا
تغيير بعض الأثاث ليتلاءم معها
ربما نشري اريكة جديدة
أو ممكن نبقي الستائر القديمة
فلا نضطر لتغيير شيء
لقد تحدثنا عن هذا
الا تذكر ؟
أذكر
أذكر أننا اتفقنا ان ننتظر
إذا لم تعجبك
يمكنني إرجاعها
حسناً، لا تعجبني -
ستعتاد عليها -
تم تاجيل الموعد حتى مارس
إذا ها نحن والجلسة الثانية
هذه المرة عدت وحيداً
لماذا عدت ؟
لست متأكداً في الحقيقة
دعني أوضح لك أني أحب زوجتي
و أريدها أن تكون سعيدة
وأعاملها جيدا
و لكن هناك أوقات
...عزيزتي -
خمس دقائق أخرى -
بيننا فراغ هائل
وهو يزداد اتساعاً
بسب كل شيء لا نقوله لبعضنا
ماذا تسمي هذا ؟ -
الزواج -
ما الذي لا تقولونه لبعضكم؟
يبدو جيداً
هل أضفت شيئا ًجديداً؟
بسلة -
فعلاً ،بسلة -
نعم الخضراء صح
حبيبتي هلا مررت لي الملح؟
انه في وسط الطاولة
ما الذي في وسط الطاولة؟
الملح إنه بيني و بينك
كيف بدأ هذا معه؟ -
أكون صادقة؟ -
أنا لا أكذب عليه
و لكن هناك أسرار صغيرة
كل منا له اسراره
يا إلهي
حبيبتي، لقد اخفتينى
آسف حبيبتي
يبدو انك ستخرجين؟
أحدهم اتصل وابلغني بعطل في الأجهزة
والعالم سينتهى اذا لم اذهب
و لذلك نعم
عديني أن تتصلي -
حقاً؟ سأكون هنا -
ربما تعتقدون أنكم الزوجين الوحيدين
الذين يواجهون هذه المشاكل
و لكن علي أن أخبرك أن هناك ملايين
من الأزواج
يواجهون نفس المشكلات
موعد الطائرة بعد ساعة
حسناً
آسف
أين الحمام في هذا المكان بالله عليكم
هل تلعبون البوكر يا رجال؟
لعبة خاصة أغرب من هنا
هل يمكنني الجلوس هنا... ؟
ألا تفهم معنى اغرب من هنا
يا شباب ما بالكم
لنكون صداقه قصيره
كن هادئاً يا رجل
انظر.. أترون ما أقصده؟
هل أحد مهتم؟
هذا حذاء جميل
هذا الكرسي خالي لم لا اجلس هنا
هذا كرسي لاكي
أين هو لاكي ؟لا أرى أي لاكي هنا -
لاكي لم يعد بعد -
إذن سآخذ مكانه
إلا إذا كنتم لا تستطيعون هزيمتي؟
ضعها فى الخانه،ضعها فى الخانه
هو يفعل شيئا
60دولار؟ -
مرة ثانية -
هيا نلعب بعض البوكر
ما هذا بحق الجحيم؟
وقتك انتهى يا رفيق
شكرا على هذه الذكرى
أنت لوكي؟ -
نعم -
فعلاً ؟
من هذا الفتى ؟
هل يبحث عن عمل أم ماذا؟
أنت العمل
! زوج ثلاثات
هل كنت فتى سيء؟ -
نعم -
هل تعرف ماذا يحدث للفتى السيىء؟
ستعاقب -
نعم عاقبيني -
هل كنت تتاجر في السلاح لصالح الأشرار؟
سيد راسين
هل أنت بخير؟
لقد سقط
تاكسي
لم اعرف انك خرجت
ذهبت للبار للعب لأنفاق
بعض المال على اللعب
كيف جرى اللعب؟ -
كان لدى حظ -
مرحبا ، أيها الجيران
من الجيد رؤيتكم -
مرحبا -
هذا رائع -
شكرا لك -
تعالي لنرى الفتيات -
لا تبتعدوا -
أتريد سيجار كوبي
لا، لا أنا لا أدخن
كلهم يقولون كذلك في البداية
أليست هذه الحقيقه؟
ألديكم اى مكان؟
أأحضر لك شراباً ؟
نعم شاردون من فضلك
يا بنات
بابا بابا بابا -
سأكون فى محطة البنزبن -
لقد حصل تشاك على علاوة -
هذا رائع -
رائع ،أخيرا يمكننا تجديد المطبخ
اللعنة ،ليس ثانية
سأرتدي معطف المطر
أيمكنك أن تحمليها للحظة؟
لا رجاء ليس انا
...أرجوك، فقط
إنها تحبك
لقد أعجبني فستانك الليلة
لقد كان جميل
شكراً
هناك مشاكل في أتلانتا مرة أخرى
هذا ما سمعته ماذا لديك؟ -
لدى؟ -
معي التذاكر وجواز السفر
ارمي هذه اللبانة
أعطني منديلا -
و فاتورة الفندق لا -
تضيعهم ضعهم في المغلف شكرا
ستحتاج اليهم -
ستحصل عليهم سريعاً -
سأذهب لنيويورك و اتحقق من ذلك
هل وصل إيدي؟
غرفته مفتوحة
صباح الخير -
كيف الحال؟ -
كالمعتاد ،مزيد ممن يحتاجون القتل
آه جون ،سنجتمع في منزلي نهاية الاسبوع
حفل شواء، لا سيدات
فقط الشباب ،سيكون رائعا
حسن ،سأخبر زوجتي
اتريد استخدام هاتفي ؟
ربما تريد أن تتصل بها لتستأذن
إذا كنت تريد أن تحك قدمك بدلا من الحفلة
تاكد انها تعتقد انه بخير
أنك تعيش مع أمك
ما دخل أمي بالموضوع؟
إنها سيدة مجتمع من الطراز الأول
جون سميث
مرحباً جون
صباح الخير أتلانتا
عدد القتلى تزايد بشكل ملحوظ هذا الأسبوع
لدينا أولوية قصوى ونحتاج لخبراتك
اسم الهدف هو بنيامين دانز
والمعروف بالدبابة
ويمثل تهديدا مباشرا للشركة
إنه الآن محتجز مع مكافحة المخدرات
وستجري عملية نقل برية - جوية
لتسليمه شمالي الحدود المكسيكبة
يجب ان تحرص
على عدم وصول أيدي أخرى للهدف
الدبابة؟
تم تأكيد الهوية ،جين سميث
أستعد للاتصال
عذرا ولكن الأمر ضروري
لكننا في حالة طوارئ
تعلمين ان المنافسة
احتدمت مع الشركات الأخرى
لذا أسندت هذه المهمة لك شخصيا
الهدف -
بنيامين دانز -
التفاصيل ستصلك الآن
نريد تنفيذ المهمة بسرعة ودقة
حاضر سيدي
صباح الخير يا بنات -
صباح الخير اهلا جين -
هذه معلومات اليوم عميل
قتل والآخر في الحجز
هذا ليس جيد ،حسنا سنقوم بهذا غداً
هيا يا جاز -
اسم الهدف بنيامين دانز -
والمعروف بالدبابة
كوني جدية؟ -
نعم -
سيتم نقل الهدف
عبر الحدود إلى مؤسسة فيدرالية
نقطة الضعف الوحيدة في
خط السير ستكون عند جنوب الحدود
اريد نظام تحديد مواقع
و مسح جوي شامل للوادي
والتقارير الجوية للثلاثة أيام الماضية
سيتم نقل الهدف إلى مهبط الهيلكوبتر هنا
حيث ستتاح أمامنا فرصة للهجوم
نحن فى الصحراء
هنا روبي جو للفريق الأحمر
نحن نقترب من المهبط
يا ربي
هل ترى هذا ؟ -
لحظة واحدة ،هل هناك خطر -
" بدأ العد التنازلي "
العربات لم تصل للمنطقة بعد
شخص أحمق في المنطقة
سيفجر الشحنة
ياللمدنيين
لنرى إن كانت هذه الآلة تصنع ألحانا جميلة
إننا نرصد سلاحا
ليس مدنياً
يا ربي
ايها الأحمق
العربات دخلت النطاق
بدأ العد التنازلي
من الأحمق الذي يشتري
مثل هذا السلاح؟
أعتقد أنه تم تحديد هويتي في العملية
هل حدث هذا معك من قبل ؟
على حد علمي لا -
حسنا،اعتقد اننى فى مشكله -
هل تعرفت على من رآك؟ -
وزنه ضئيل حوالي 50 أو 55 كجم على الأكثر -
ربما هو من الفلبين ؟
لا أظن أنه كان رجلاً
أتعني أنك أهنت من فتاة ؟
أعتقد ذلك
لكنها محترفة
سيسهل علينا معرفتها إذن
فعدد القاتلات محدود أليس كذلك ؟
أتريدان شيئا للتحلية يا شباب ؟
ماذا عندك حبيبتى ؟
آيس كريم
آيس كريم؟
يبدو لذيذا ما النكهة ؟
شوكولاتة و فستق
لا أحب أي منهما
ولكن ربما
إذا مزجناهما معا
سيشكلان مزيجا رائعا أليس كذلك ؟
يمكن تدبير ذلك -
رائع ،يمكن تدبير ذلك -
تعرف ماذا اقصد؟ -
نعم -
هل هناك تفاصيل أخرى
عنها بخلاف الوزن
حاسب محمول -
عذرا ؟،يبدو أنك تائه في عالم آخر -
انا فى وقت يصعب التحدث فيه -
حاسب محمول -
حسناً حاسب محمول
أريد معرفة هذا القذر فورا ً ؟
احضري لي هذا الشريط،احضري لي هذا الشريط
ماذا
الأب على الهاتف ؟
المباحث الفدرالية أمنت الهدف
فشلت المهمة سيدي
أخبرتك أن المهمة لا تحتمل الخطأ
كان هناك لاعب آخر
نحن لا نترك خلفنا شهودا
إذا كشف هذا الرجل هويتك
فأنت تعرفين القوانين
أمامك 48 ساعة لتطهير الساحة
أتطلع لهذا سيدي
حسنا ،لدينا الآن هدف جديد
فلنحاول معرفة من يكون
يا إلهي ،ماذا فعلت به ؟
هل أطفأت نار مخيم به؟
اشتري واحد جديد أحسن -
ولكنه عزيز جدا على مالكه -
و من مالكه؟ -
كنت آمل أن تخبريني أنتي -
لماذا تريد معرفة صاحبه على اي حال ؟
تعرفين أني أحب إعادة
الأشياء المفقودة لأصحابها
اهلا فيل -
اهلا جون -
هل انت نباتية؟-
لا صديقتي هي النباتية -
ها نحن ذا
ذاكرات حديثة
ارقاقات صينية صنعت بواسطة ديناميكس
...بيعت عن طريق
ربما أستطيع أن أحصل لك
على عنوان المشتري
حسنا ،لا يوجد اسم فقط عنوانه
شارع لنكسجتون رقم 570 جناح 5003
نيويورك
هل تعرف هذا المكان ؟
جناح 5003
جين سميث
شركة تيمب للتكنولوجيا
يا إلهي، يا الله
اذهبي واحضري لي بعض القهوة
جين، زوجك على الهاتف
لقد عاد من أتلانتا
و يسأل عن موعد العشاء
قولي له في السابعة
جون ،تقول أن العشاء في السابعة -
كالمعتاد -
جئت في الوقت المناسب -
كعادتي -
مفاجأة لطيفة -
أرجو ذلك -
لقد وصلت من السفر مبكرا ؟
اشتقت إليك -
وانا أيضا ً
.. إذن -
نعم -
لا تخرجين هذا الشمعدان
إلا في المناسبات الخاصة
هذه مناسبة خاصة
لحم مشوي ،طبقي المفضل
اسمحي لي حبيبتي
أنت تعملين طوال اليوم -
شكراً -
على الرحب
كيف كان العمل ؟
في الحقيقة حدثت مشكلة بسيطة بالعمولة
فعلا ً؟
نعم
نعم ،شركة أخرى تدخلت بالموضوع
بعض الخضار ؟-
لا شكرا -
تناول قليلا
ارجو أن الأمور جرت
على ما يرام
ليس بعد
ولكنها ستصبح على ما يرام
المشوي ،المفضل لدي
حبيبتي ،أعطني الملح؟
هل أضفت شيئا ً جديداً
كيف كانت رحلة أتلانتا ؟
واجهت مشاكل أنا أيضاً
بعض الحسابات لم تكن مضبوطة
مشكلة مهمة ؟-
حياة او موت ،نبيذ؟ -
نعم
سأنظفها -
أنا سأنظفها -
جيني ؟
حبيبتي
جينى!
كيف كنت بهذا الغباء ؟
جينى!، جينى!
يا إلهي
انتظري لا لا كان حادثاً
حبيبتي لم أكن أقصد
جين أوقفي السيارة الآن
انت تبالغين في ردة فعلك
جبيبتى.. دعينا لا.. دعى الغضب جانبا
أتريدينني ان أنام غاضبا ً ؟
توقفي توقفي
الان، انظرى
يجب أن نتحدث
حسنا انا قادم ،من بالباب من هذا؟ -
افتح -
ما الذي حدث لك ؟ -
زوجتي -
لقد حاولت قتلي -
نعم لقد فعلت -
أتعلم ماذا؟ زوجتي أيضاً
حاولت قتلي ليس بسيارة
طبعا لكن على الأقل جين كانت شهمة
في ذلك وواجهتك بذلك لكنهن جميعا يريدون قتلنا
ببطء وبقسوة بأي صورة مؤلمة
لقد جرحتك
أتذكر كيف كنت أعاني لفراقنا
وكيف كنت أوبخ نفسي
لكني الآن بأفضل حال
وأربح الكثير أتعلم
لماذا ؟ لأنني أفقت مما كنت فيه
إنك تعيش مع أمك
أنا اخترت ذلك
لأنها المرأة الوحيدة التي أثق بها
هذا لا يعقل -
أعرف ما تفكر به -
أعرف بالضبط ما تفكر به
إذا هى كذبت بهذا الشأن
ماذا أيضا يمكن أن تكون كذبت بشأنه
هى جاسوسة ،تجمع معلومات
من الناس
الريفييرا الفرنسية ،يخت
امير إيراني
عليها أن تتقرب له
ليثق بها ،أمر مقزز
ماذا ؟
ماذا تقول ؟
زوجك هو القناص ؟
هذا مستحيل
حقاً ؟
أغلب الظن أن الأمر مخطط من البداية
" عملية مراقبة جوني" عملية مراقبة
لست سنوات
لنيل المعلومات منك
ونجحت المهمة
حسناً ،إليك الجانب المشرق
أنت لا تحبينه؟
لا -
اقتليه -
و لا أحد يجيد ذلك أكثر منك
وعندها ينتهي الموضوع
انا اعلم اننا اختلفنا ولكن هيا
انه انا. انا ايدى الذى تتحثين معه
الرجال في العمل
لن يعرف أحد لن أخبرهم
الرجال التى هى تعمل معهم
صحيح أنها ربما تكون قد مرحت مع
بعضهم على مدار السنوات الست الماضية
ولكن لا يهم لا عليك
هذا غير مهم
يبدو أن 150 صفحة من الكتاب قد كتب
اول 150 صفحه من القصه مكتوب فيها
"جوني مغفل"
ورغم ذلك بيدك أنت ستكتب
الصفحات العشر الأخيرة
بيدك أنت ستكتب
حديث رائع علينا أن نقوم
بذلك أكثر
لقد كان حديثا رائعا
انا فخور بك
سأستعير هذا -
تعجبني هذه الحماسة يا رجل -
سأفعلها في الصباح
هل أنت بخير ؟ -
نعم ،تصبحين على خير -
أنت لا تحبينه
طابت ليلتك جوني -
طابت ليلتك إيدي -
طابت ليلتك أمي
هيا يا بنات لنبدأ
ما هذا ؟ -
يبدو أنه زفافكما -
وماذا تفعلون به ؟
نبحث عن معلومات عن الهدف -
خلفيه للهدف -
هذه الغرفة انتهت
شكرا
سيدة سميث ما الذي يحدث
حفلة حديقة يا بنات
مرحبا يا جاري -
مرحبا جون -
لا أصدق أني لم أدخل منزلكم
من قبل إنه رائع
ابدأ بغرفة المعيشة -
نعم -
الأرضية رائعة ما هي؟
خشب الساج؟
بلوط أحمر يا مارتن
و ربحت بطولة أساتذة الغولف
هذه السنة
مرة أخرى
سأضعها في غرفة
معيشتك السنة القادمة
عاهره
جمع معلومات عن الهدف
هو هدفنا الأساسي
استخدموا كافة الوسائل الممكنة
راقبوا الهاتف ،بطاقات الائتمان
فحص صوتي لترددات المواطنين
كيف يا جين ؟
" هنا منزل عائلة سميث "
اترك رساله بعد الصافره... نحن لسنا بالمنزل الآن "
" وسوف نرد عليك
و افحصوا قاعدة البيانات -
عن ماذا ؟جون سميث ؟ -
اعثروا عليه
جين -
ماذا ؟ -
أعتقد أني وجدته -
أين؟ -
هنا
شغل أجهزة الفحص الحراري
أهلا حبيبي ألم أخبرك
ألا تتصل بي في المكتب عزيزي
لا تنسي أنك حرم السيد سميث -
وكثير من الاخريات كذلك -
احذري جين سأضغط الزر
في أي وقت وأي مكان
يا حبيبي لا يمكنك معرفة
مكان هذا الزر ولو حتى بخريطة
التحذير الأخير يجب أن تختفي
لا -
الآن -
" طابق آمن "
هل كنت فعلا تتوقع أن
أستسلم لك بهذه البساطة ؟
ظننت أنك اعتدت ذلك
بعد خمس سنوات زواج
ستة ،و لن أغادر
" طابق آمن "
حسناً
أي مكان ،أي وقت
" طابق اختراق أمني"
(أخلوا الطابق (ج
" عملية الإخلاء بدأت "
يا جبانة -
يا مخنث -
أأتيحت لك الفرصة
ولم تقتلها ؟
أتحاول القول أننا في كل هذه
المشاكل بسببها ولم تقتلها ؟
اللذى احاول قوله هو
اننا لدينا كل هذه الاغراض هنا
وانت تحاول ان تخبرنى
انك لا تستطيع اخذها
حسنا الان هذه مشكله لنا جميعا
إن منزلي هو أهم شيء عندي
تعال وساعدني يا رجل
حسنا
إنك تدفعني للجنون بهذا
الفرن أمامك ،تبدو كالمجانين
حسناً ،لقد منحوك 48 ساعة
كم يتبقى لك الآن ؟23- 22
حوالي 18 -
لديك 18 ساعة فقط وإلا -
سيقضوا عليكما معا ؟
إيدي -
أمي إننا في حالة طوارئ -
لقد كدت اقتلك الآن
دون أن تدركي
لا عليك
لقد مللت من هذه الألعاب السخيفة
لا بد أن تقضي على هذه القذرة فورا
راعي أنها زوجتي يا إيدي
الآن لم تعد زوجتك
إنها العدو
ولعلها في الخارج الآن
إيدي وجدتها
هو دة الكلام ،بقي أن نعرف
إلام ستقودنا هذه القصاصة
" بلاك برو للسمسرة "
أنا مندوب شركة تيمب للتكنولوجيا
" عظيم ما أخبار
ملحق المبنى الجديد؟"
حسنا، جيد
جيد جدا شكرا لسؤالك
هنا أمن المصعد "
" نعتذر يا سيدي عن هذا العطل
هل تريد المهندس ان يصعد؟
ويرى ما هى المشكله
خذ وقتك أنا مرتاح جدا
" هل أنت مرتاح فعلاً "
جين ؟
هل هذا أنت حبيبتي ؟
الإنذار الأول والأخير جون
غادر المدينة
تعلمين أني لن أفعل ذلك
...ما أسهل القول
و لكنك الآن داخل صندوق حديدي
معلق على ارتفاع 70 طابقاً ولا شيء
تحتك سوى الهواء
إذا هذا فخ
إنه بالمصعد الثالث
لن ينجح الأمر
لن تنجحين لأنك دوما
تقللين من قدراتي
حقاً ؟ -
ليس لديك فكرة من أنا -
وما يمكنني فعله
وأنت أيضاً يا حبيبي
دعيني أخمن ،شحنة متفجرة
على عمود الاتزان العكسي
شحنتان اخريتان على مكابح الطوارئ
احتمال
وجدناه -
شكرا ً -
هل لاحظت المتفجرات
الموجودة على الحامل الرئيسي
عدني بالرحيل من المدينة
وإلا سأفجرها
حسناً ، استسلم
فجريها
ماذا ؟ -
هيا فجريها -
أتعتقد أني لن أفعل ذلك ؟ -
أعلم أنك لن تفجريها -
حسناً
خمسة ، أربعة أي كلمات أخيرة ؟ -
ستائرك الجديدة بشعة -
وداعا جون
ماذا كان هذا ؟ -
ماذا ؟ لقد قلتي وداعاً -
جين
كنت أفكر في ما سأقوله
لكي عندما أراكي
مرحبا حبيبتي
شكرا على المقلب الظريف
اذا ما هو تعليقك؟ -
أريد الطلاق -
يعجبني هذا
لقد طلبت مني الزواج هنا
لا يوجد فارق كبير بين الموقفين
أيمكنني الجلوس؟ -
لا -
شامبانيا يا سيدي -
لا  فالشامبانيا للاحتفالات -
أعطني مارتيني -
انا بخير ، شكرا لك -
إذن ماذا تريد جون ؟
إننا نواجه مشكلة
غير عادية  يا جين
واضح أنك تريدين قتلي
و أنا شخصيا ًلم أعد أبالي بحياتك
إذن ماذا نفعل ؟
نبدأ بإطلاق
النار هنا وليعيش الأفضل؟
هذا سيكون محرجاً...
لأنهم
غالباً سيطردونني عندما أقتلك
ارقصي معي
أنت لا تجيد الرقص -
كان هذا جزءا من التخفي حبيبتي -
والكسل كان من التخفي أيضاً ؟
اتظنين أن قصتنا
ستنتهي نهاية سعيدة
النهاية السعيدة هي نهاية
القصص التي لم تنته بعد
أنت راض الآن؟ -
ولا لسنوات -
ليس معي شيء إلاي حبيبتي
لماذا تظن أننا أخفقنا ؟
لأن حياتنا كانت منفصلة ؟
أم بسبب الكذب المتواصل بيننا -
لدي نظرية ألفتها حديثا -
أنا متشوقة لسماعها -
انت قتلتينا -
ياللنظرية
لقد تعاملت مع زواجنا
على انه عمل
مجرد شيء يمكن تدبيره
وتخطيطه ثم تنفيذه
و أنت تجنبت تنفيذه -
ما الذي يهمك إذا كنت مجرد -
غطاء
من قال أنك نجحت في التخفي -
ألم أنجح ؟ -
ألم أنجح أنا كذلك ؟
... معذرة ، يجب أن -
لا مخرج من هناك جين -
اهدأ يا جون إنها كاذبة
كن بارداً جداً
أصوات تكتكة تخرج منك
تراجعوا ، ابتعدوا
ليموزين سيدي ؟
جين سميث -
هذه المرة الثانية التي تحاولين فيها -
قتلي
بالله عليك ،لقد كانت قنبلة صغيرة -
اريدك ان تعرف اننى -
سأذهب للبيت وأحرق
كل شي اشتريتيه لي
سأسابقك إلى هناك حبيبي
وصلت ؟ -
عندما التقينا للمرة الأولى -
ما الذي دار في بالك ؟ -
قل أنت أولا -
فكرت....
فكرت بأنك جميلة
كصباح عيد الميلاد
لا أعرف كيف أعبر
عن ذلك بطريقة أخرى
لماذا تخبرني هذا الآن؟
لأنه دوما عند النهاية
يبدأ المرء بالتفكير في البداية
ها قد اخبرتك ، اعتقدت
أنه يهمك معرفة ذلك
ماذا عنك جين ؟ -
...  فكرت -
أنك أوسم الأهداف
الذين عملت عليهم في حياتي
إذاً ، كل تفكيرك بالعمل؟ -
بالعمل  -
منذ البداية -
حسابات باردة جامدة -
شكراً ، هذا ما أردت معرفته
حسناً -
أهلاً جون
أهلاً بيل
أنت بخير ؟ -
نعم -
بالمناسبة جون ، سيارتك
معلقة على حافة الرصيف
شكراً بيل -
حسناً ، تصبح على خير -
تصبح على خير
ألا زلت حياً حبيبي؟
أنت سيئة في التصويب
بقدر سوء طبخك حبيبتي
هذا يعنى شئ ما
هيا حبيبتي
تعالي لبابا
من منا بابا الآن؟
لا يمكنني ذلك
هيا ، هيا
هيا
تفضلي أنت إن كنت تريدين
أهلاً بالغريب -
الان عدت -
نعم -
كل شيء على ما يرام؟ -
سمعنا تحطمات غريبة
لا كل شيء على ما يرام
هنا كل شيء تمام
إذن أنتم بخير يا جماعة؟ -
نعم ، بأفضل حال -
سوزي ، مارتن
ليلة لطيفه -
أيها الضباط -
يبدو أنكم تجددون الديكور -
نعم خسارة البلوط الأحمر -
5دقائق اخرى ،ماما
مغرى ،لكنى لن اقوم من السرير
لأقل من نصف مليون
يسراك قوية ، تحسنين توجيهها -
وأنت تحسن استقبالها -
شكرا لك
في أجازة أسبن
لماذا غادرت فجأة؟
جان لوك جاسبار -
يا إلهي -
نعم
كنت أريد أنا قتله
انسى ذلك
ألم تسمعينني ليلة ذكرانا عندما
هبطت بالطوافة على سطح المطعم؟
لا -
حقاً ؟ -
بسبب انفجار قنبلة يدوية
ليلتها أصبت بصمم جزئي
أنا عندي عمى  ألوان
جزئي
وندبة بالشبكية
أنا لا أحس بهذه الأصابع الثلاثة
ثلاث أضلع مكسورة ، كسر بعظام
العين
ألم تعاني من الأرق
بعد إحدى المهمات ؟
لا -
ولا أنا -
أمهلوني 48 ساعة لأقتلك -
وأنا أيضاً -
يا الله ، أين الثقة ؟
ما الذي تتوقعه منهم ؟
لماذا تعطيني مسدس الفتيات ؟
هل تمزحين؟-
لا-
نحتاج سيارة
سيارة عائلة كولمان
إنه يحتفظ بعدة الشواء
الخاصة بي منذ شهور
أنا لم أنضم أبدا
لمعسكرات السلام
لقد أحببت هذا بك
إني حتى لم أعتقد أنها كذبة جيدة -
لا لا لا -
لم أدرس بكلية هندسة كمبريدج -
حقا -
جامعة نوتردام
ماجستير تاريخ الفن
! فن -
تاريخ الفن إنه شيء جيد -
الملاعين يصغرون عاما بعد عام
علي أن أخبرك أن
طبخك لم يعجبني ولا مرة
ليست لديك الموهبة
عزيزى! أنا لم أطبخ يوماً في حياتي
تيمب لللتكنولوجيا تولت موضوع الطبخ
! ياللأكاذيب
انها تعجبنى استمرى فى هذا
لدينا صحبة -
ماذا؟
حبيبي قد على استقامة -
لا بد من المناورة للهرب عزيزتي -
عزيزتي
السيارة مليئة بالأغراض
كيف تقودين هذا الشيء؟
وذراع النقل سيء للغاية
حبيبي دعني أتولى القيادة -
أنا مسيطر على الموقف -
تحرك ، هيا
أنا ربة المنزل أنا أضع القواعد
حسنا اذهبى
اذهبى -
إنها مضادة للرصاص -
حبيبتي يجب أن
أخبرك أمرا آخر
لقد تزوجت مرة قبلك
هل جننتي ، ما مشكلتك ؟
أنت مشكلتي -
لقد كنا سكارى وغير مدركين -
فعلاً هذا يحسن موقفك -
توقفي كفى -
توقفي -
اذهبي بسرعة
ما رقم ضمانها الاجتماعي؟
لا ، لن تقتليها
هذه الأبواب سهلة التعامل
اتعرفين حبيبتى!
لا أريد أن أفلسف كلامي
لكنك لم تكوني صريحة معي
جون، أبواي
ماتا عندما كنت في الخامسة
أنا يتيمة
إذن فمن ذلك الرجل الذي
رافقك في زفافك ؟
ممثل مأجور
كنت أعلم أني رأيته من قبل في التلفاز -
أعرف -
لا أريد التحدث بالأمر
أتتبعه ؟ -
أتبعه -
استعد -
حسنا -
علينا أن نعيد كل المواضيع
التي تحادثنا فيها طول عمرنا
أنا يهودية
لا أصدق أني أحضرت
أهلي الحقيقيين إلى الزفاف
هذامقزز لا بد أن
أكلم أحدا ما هنا
آنسة لو سمحتي هذا يحتاج للتسخين
آنسة أنا أتحدث إليك
يا إلهي جوني -
صباح الخير إيدي -
صباح الخير من الجيد أن اراك بخير
قل لي أنك فعلت الصواب
و قتلت تلك العاهرة الكاذبة
أتعني هذه العاهرة الكاذبة -
أظن أنها أضغاث أحلام -
آسف ،جين سعدت لرؤيتك
إيدي ، ركز رجاء
لدينا مشاكل
لديك مشاكل
لديهم مشاكل أما أنتم هالكون
مدمني المخدرات -
ربما -
ربما؟ جون،إن الشركة كلها تسعى خلفكما
وربما شركتها هي أيضاً
و ماذا عنك ؟
أنا؟ -
أين أنت ؟-
أين أنا ؟ لقد وجدت نفسي اليوم أقود
قدماي بدلا من سيارتي
أعتقد أنكما تدينان لي بثمنها
ماذا تعتقد ؟
قد نكون لا نفهم بعضنا و أنا أتفهم هذا
لكن لا داع لهذه النظرات
لقد عانيت كثيرا في هذه الحياة ، مفهوم ؟
إيدي ركز معي
لقد فجروا منزلي
وأطلقوا النار على
زوجتي ، شريكتي الان
إذا كانت تعمل لمن تقول
... أنها تعمل لديهم
إذا فأنتم أعداء ..
هي قناة الأفلام
وأنت
القناة المنافسة لقناة الأفلام
أتفهمني ؟
جوني قصدي واضح
مجرد أن
تقرروا الخروج من اللعبة
تخرجون فعلاً من اللعبة -
ما مدى سوء وضعنا ؟ -
ما مدى سوء وضعنا ؟
تذكر أيام كندا ؟ ذلك كان لعب عيال
مقارنة بما أنتم فيه الآن
أنت فعلت ذلك؟ -
هل هذا يعنيكي في شيء ؟ لقد حاولت ان تقتلك  -
بالسياره
ليس من شأنى
توقف
حسنا حسنا الصديق الجيد يبقي نفسه
خارج الموضوع إليكما الحقائق
إذا افترقتما عن بعضكما
فلديكما فرصة
صحيح أنها ليست فرصة كبيرة
و لكنها أفضل من لا شيء
إذا بقيتما معاً تموتان
إلا إذا وجدتما شيء
يريدونه أكثر مما يريدانكما
وجدته
إنه محتجز بقبو المحكمة الفيدرالية
حراسة مشددة قصوى
مجسات حركة وحرارة
هذا أقصى ما يمكنني عمله جين
حسن ، شكراً على كل شيء
وداعاً يا فتاة
هلا غيرتم القناة من فضلكم ؟
هلا حركت مؤخرتك السمينة
وقمت لتغيير المحطة؟
شكراً
ثلاثين ثانية ، أنا أقطع الكهرباء
و أنت تحضر  الفتى واضح؟
فهمت ؟
فهمت
أخبريني ، كم واحداً ؟
هل هذا مهم ؟
هل أقول أنا أولاً؟ -
لا بأس -
أنا لا أعد بدقة
و لكن يمكنني أن أقول
خمسين ستين
لقد زرت مناطق عدة
.... ولكن المهم أني
ثلاثمائة واثني عشر ؟
كيف ؟ -
أحيانا اثنين في مرة واحدة -
عزيزي -
أنا ....أنا  -
المجال خالي ؟ -
تحققت من المجال -
ماذا عن موجة الشرطة ؟ -
أنا على موجة الشرطة -
هذه ليست المرة الأولى لي -
سبق وأخبرتني هذا أعتقد -
استدر يسارا
يسارك جون يسارك -
لا تتحدثي إلي بهذا الأسلوب -
كوني لطيفة -
إلى اليسار  من فضلك -
لا يمكنني الذهاب يسارا
أرأيت ، لا يوجد يسار
لدي أمام ، و لدي خلف
من حيث أتيت
لا يسار
أين أذهب ؟
ابق مكانك وانتظر إشارتي -
أترين قصدي ، لا يسار -
خذ وقتك -
حسناً فهمت -
ابق عندك
وانتظر إشارتي سأجدها
انتظر إشارتي
كدت أصل
لا أعرف ما الذي حدث
جون ماذا تفعل ؟
ماذا تفعل ؟
أطفئي الضوء عندما أخبرك
الآن اطفئي الضوء
جين اقطعي التيار
لدينا صحبه
ارجعيه
ارجعته -
حسنا -
اعطنى ضوء
اخرس اخرس اخرس
اسكت
اعطنى سلاح -
ابقى هادئاً -
لقد أمرتك أن تنتظر إشارتي؟
لم لم تفعل ؟
لقد ارتجلت -
لقد خرجت عن الخطة -
ما حدث خرج عن نطاق الخطة
مهووسة بل منظمة
جين 90% من النجاح
في عملنا يعتمد على الحدس
حدسك أيقظ كل مواطني الحي
حدسي هو الذي أنقذ المهمة
ما يغضبك أنه ليس عرض جين
لا إنه  عرض جون المتواضع
مثل عيد الميلاد و ذكرى زواجنا
مثل المرة التي نسيت أن
تحضر لأمي هدية عيد ميلادها
عيد ميلاد أمك المزيفة
ما أعنيه أنك دوما تتخلى عن الفريق
أنت لا تريدين فريقاً بل خادمة
أريد شخصاً يعتمد عليه
جين لم يعد هناك
نسمة هواء حولك
ماذا يعني هذا؟
أعني أنه لا يوجد مكان للأخطاء
لا تلقائية
ولا عفوية
من يمكنه تنفيذ هذا ؟
ليس عليك تنفيذه
فحتى زواجنا ليس حقيقياً
من أنتم  يا بشر ؟ -
اخرس -
حسناً ،الآن أدركت
أن على
السيد وحرمه حل قضاياهم العائلية
هذا مؤسف
لكن لا تأخذ هذا
على أنه ضعف منا
هذه غلطة فادحة منك
إذن اخبرنا بما تعرفه
لماذا يريد رئيسينا
قتلك ؟
هل تفهمني
حبيبتي أرجوك
ها قد سكت -
لا يصح أن تقللي -
من قدري أمام الرهينة
فهذا يوصل له صورة خاطئة -
آسفة -
حسنا ،ماذا كنت أقول ؟ -
هذه غلطة فادحة منك -
أخرس ، اختيارات
سأضع أمامك الاختيار المتاحة
الخيار الأول  ... اخرس
الخيار الأول أنت تتكلم
نحن نسمع ، لا ألم
الخيار الثاني :لا تتكلم
أفصل إبهامك عن يدك
سوف تتألم
الخيار الثالث
أود أن أوغل
في التفاصيل قليلا
ولكن الخلاصة انك تموت
بينيامين
نحن صبورون
أيمكنني أن أحصل على صودا
.... أو على عصير
الخيار الأول هذا مؤلم -
ضربة موفقة -
ما هذا ، تشنج ام ... ؟ -
أنا مقيد -
أحاول الوصول إلى جيبي
أنا لست الهدف بل أنتما
كلاكما
علموا بزواجكما
فاتفقوا وأرسلوكما
لنفس الهدف كي تقتلا بعضكما
شكلوا لجنة من كلا الشركتين
وقررا أن عميلان متنافسان
تحت سقف واحد سيضر أعمالهم
فخططوا لأن تقتلوا بعضكم البعض
وكنت أنت الطعم؟
لألتحق بالشركة
ليس سيئا بالنسبة لمبتدئ
عملتي قتل وسأتسلم مكتبي المستقل
انه بارع جدا فى الحقيقه
وتركت الصورة في جيبك؟
ماذا يفترض بي ؟ أبروزها ؟
تتخلص منها ، تحرقها
إنها ألف باء هذا العمل -
أعذرني يبدو أني لم أحضر هذه الحصة -
مثلما ضيعت أنت حصة
" لا تتزوج من عدوتك "
هل كان أم ما زال طعما ً ؟
الحزام
مهلك يا صاح
دقيقتان
دقيقة  واحدة
سوف اجعلك اقرب
أريد مساعدة؟
وسيلة هربي قارب
ينتظر في ميناء باز
مركب شحن جبال أطلس
ماذا تلمحين ؟
إذن نفترق الآن ونحن
نعلم فرص النجاة
لنضع الأمور في نصابها الآن
حسنا
كان زواجاً  مفككاً
حسنا انا فوضويه انت كارثة محققة
كلانا كاذب
و لكنك إذا هربنا
سنظل دوماً هاربين
علينا الصمود والقتال
و ننهي الموضوع
ولكن إن كنت تريدين الرحيل ارحلي -
شكراً -
أي أمور وأي نصاب يا ربي
توقف
لا
هذا متجر جيد جداً
أراك في حياة أخرى جين -
وأنت أيضاً جون -
آسفة
سنتحدث عن هذا لاحقاً
اللهى
لم ألمس شيئاً -
بل فعلت -
آسفة بشأن السكين -
لا تتحدثي عن ذلك -
سأصعد فوق
هيا تحرك
كيف يبدو ؟
في غاية السهولة
احذري هذه المرة جين احذري
تولي أنت الجانب الأيسر
وأنا الجانب الأيمن
اللعنة ، أين قارب باز الآن
يبدو جيد جداً الان ،أليس كذلك؟
إنها تمطر كثيراً
في هذا الوقت من السنة
ليس هناك مكان اود التواجد به
غير هنا معك
اخرس
أخبروني بالتفصيل كيف
حالكم في الأسابيع الثلاثة الماضية
نحن نبلي حسناً ، أليس كذلك ؟
أعنى ،يأتى لى بعض الوقت
...لأريد
أقتلها -
مثلى؟ -
لكنى لا أستطيع قتلها
هذا جيد
احياناً ينبغى عليكم المحاربة
اعدنا بناء المنزل -
فعلتم؟ -
نعم
دائماً سيكون هناك تحدى
يمكنكم التعامل مع هذا
معاً
صعب -
صعب؟ -
ما هذا؟ -
أغادر الحجرة للمجهول -
صعب
أشعر ان علاقتكما
تمشى بشكل جيد
أسأل عن العلاقة الجنسية
جون
حسناً -
عشرة -
Synchronized By : Eng.Taki
taki-love4u@hotmail.com